
4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

R : 
Ligaria o interruptor 1 e deixaria ligado, 
ligaria o interruptor 2 e deixaria ligado por 10 minutos e depois o desligaria,
Iria para a sala da lâmpada 1
Se a lampada estivess ligada, seria 1, se estivesse quente ao encostala, seria o 2, se estivesse fria, o 3
ao saber o resultado dessa primeira, que seria supostamente 1 - 1, ela ligada, faria o mesmo processo para a outra sala
Deixaria o interruptor 2 ligado e o 3 por 10 minutos e depois desligaria
Se estivesse quente seria o 3 e se estivesse ligada o 2.


